# Comunicacion con funcionarios

Aplicacion para la comunicación bidireccional con los funcionarios políticos.  
Esto incluye recibir información:
 - Invitaciones a eventos especiales de Gobierno (en algunos casos con control de asistencia)
 - Avisos de Audiencias pendientes.
 - Solicitudes de acceso a la información pendientes.
 - Mensajes privados de otros funcionarios.

Permite además que el funcionario envíe información:
 - Alertas de asambleas en su área. Esto permitirá avisar a los vecinos para que no vengan al palacio o no esperen algunos servicios.
 - Notificación de vacaciones y ausencias programadas
 - Notificación de viajes a charlas, seminarios o eventos de interés para su cargo.
 - Avances o novedades en su área (podríá incluirse el plan de metas)
