Desagotes a vecinos
===================

Módulo de recepcion de solicitudes de vecinos para desagotes y registros
de atención por parte de las empresas prestatarias del servicio.

Prestatarias
------------

- En primer lugar es importante cargar al sistema las empresas que
  proveerán este servicio. En la sección *Desagotesavecinos* se debe
  ingresar a *Prestatarias de desagotes*.
- En la parte superior derecha de la pantalla y con el boton *Agregar
  prestatarias de desagotes*.
- Allí deben cargarse el número de CUIT y nombre de las empresas.

Recepción de solicitudes de desagotes
-------------------------------------

Para cargar las solicitudes de desagotes realizadas por los vecinos debe
ingresarse a la sección *Solicitudes de desagotes* en
*Desagotesavecinos*. Allí se verá la lista de solicitudes ya cargadas.

Con el boton *Agregar Solicitud de desagotes* puede cargarse una
solicitud.

.. figure:: docs/img/nuevo-desagote.png
   :alt: nuevo desagote

   nuevo desagote

Para esta carga se requiere cargar o la nomenclatura catastral o el
domicilio del solicitante. Preferentemente debe cargarse la
nomenclatura catatral ya que esta puede geolocalizarse desde el
`portal de  catastro <https://gobiernoabierto.cordoba.gob.ar/mapas/emap/>`__.

Si es posible, deben cargarse ambas.

Además debe cargarse la cantidad cámaras y viviendas en terreno.

En la parte inferior pueden agregarse uno o más vías de comunicación
del solicitante. Es muy importante al menos cargar una.

El botón *agregar* al final permite agregar todas las vías de
comunicación que sean necesarias.

.. figure:: docs/img/comunicacion-solicitante-desagote.png
   :alt: comunicacion desagote

   comunicacion desagote

Cada pozo (no cámara) debe describirse al final en la parte inferior con
detalles mínimos.

.. figure:: docs/img/pozos.png
   :alt: pozos

   pozos

El botón *agregar* al final permite agregar todas los pozos que deban
describirse.

Derivación hacia una empresa prestataria
----------------------------------------

Una vez que sea posible debería ingresar a la lista de solicitudes
pendientes y derivar aquellas que aún no hayan sido asignadas a una de
las empresas prestatarias.

Para elegir los elementos a analizar en la lista de desagotes es posible
filtrar desde los selectores en la parte superior derecha del listado.

.. figure:: docs/img/filtros.png
   :alt: filtros

   filtros

Algún usuario de cada empresa prestataria debe tener acceso al sistema
para saber que tareas han sido asignadas a su empresa.

Marcar trabajo como terminado
-----------------------------

La misma empresa que realiza el servicio o algún usuario del sistema que
reciba la notificación puede marcar el trabajo como terminado editando.
La fecha se actualizará automáticamente al cambiar el estado.

Perfiles de usarios
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

En este módulo hay un perfil de administrador desde el municipio que
puede ver y editar las solicitudes para asignarlas a las prestatarias.

Debe existir un perfil para los usuarios externos de las prestarias
que pueda ver la lista de tareas asignadas SOLO a su empresa. Tambien
debe permitirle marcar los trabajos terminados y agregar observaciones
si las hubiera.

Analizar la posibilidad de que la prestataria pueda modificar el
registro con datos de la vivienda como referencia para futuras
visitas.


Modelos
-------

.. automodule:: desagotesavecinos.models
   :members:

