# Registro de guías turísticos

Lista de guías turísticos autorizados.  

Los interesados se dan de alta en la web de turismo y se crean los registros iniciales.  
Luego van a la oficina de turismo a llevar los papeles, se validan, se cargan y los damos de alta con alguna fecha de vencimiento.  

## Datos a solicitar
 - Nombre
 - Apellido
 - DNI
 - títulos
 - idiomas
 - CV
 - Descripción personal del guía
 - mail
 - teléfono
 - redes sociales

## Habilitación
Esta tiene una fecha de inicio y de vencimiento. El portal de Gobierno Abierto tiene una URL con la ficha del Guía, puede haber un código QR en una posible credencial habilitante.  

El registro de cada habilitación podría tener dos años de validez.  

## Agregados posibles
 - Pensar un sistema de comentarios de los turistas (algo como una uberización)
