# Plan de metas del gobierno

Las metas del gobierno estan estructuradas segun el siguiente nivel gerárquico.  

*Lineamientos estratégicos*: Plan mas general de acciones de gobierno.  
Cada lineamiento tiene *Componentes*.  
Cada Componente tiene *Objetivos*.  
Cada objetivo tiene *Metas*.  
Para alcanzar cada meta hay una lista de *Actividades*.  

Cada uno de estos niveles tiene su propia composición y formas de medir el estado de avance.  
Tiene que ser posoble publciar este plan general de acción y su evolución para el control ciudadano.  